好的，我们现在开始录制，大家好，欢迎来到Jazz核心
开发团队每周同步于4月2日15日在Fitz 2019，我们仍然在这里玩得开心
分布式网络让我将链接指向聊天记录中的注释，如果您
如果您在这里，请在与会者列表中输入您的姓名，以便我们
知道谁在这次会议上在这里，如果您有每周更新，请添加
现在在便笺中可以有一位志工来做志愿者吗哦，我们都有
埃文斯们举起他的手非常好，谢谢你，奥利把你的名字放在那儿很酷
所以欢迎我们现在大部分时间每周大部分时间都在做什么
我们通常每周进行一次更新，我们互相告诉我们本周我们做了什么
我们已经锁定了本周的计划，并计划要这样做，以便我们可以
赶上，然后如果我们有时间结束，我们将继续跨团队
更新，并且如果您来自团队，而该团队不是jazz核心或
只想添加一些更新，然后在该部分中进行编辑，我的意思是在
hackpad，我们将在一分钟内与您联系，所以让
我们开始并每周更新一次，好了，这是一个新的贡献者，当时有人
叫了我以为他叫亚当的样子，自从我们
是的，当我知道并且有
对此也进行了评论，所以我要拉孔检查一下
看起来他已经像我一样动了我的第一个动议
用于主持试管婴儿的移植工具，并将用于测试覆盖率和
集成表明，如果s表示超级酷，谢谢亚当。
我知道Dirk今天也不会加入我们的事实
让我来看看他的更新，这只是他从事公关工作以限制
好的码头查询，他一直在异步/等待
他致力于PTB tcp和传输接口环境
他在跨国异步PR上受阻，这是异步等待PR
我相信雨果很快就会合并很酷，接下来是雅各布
您想与我们分享您的更新吗？
上周没事的大事是J slew p2p o dot 25于周五发布
所以可以随时升级J的ipfs的新版本
确实有很多连接管理方面的改进
与自动拨号，所以现在当我们发现对等体时，它将自动向他们拨号JSF
EFS已经在这样做了，现在不再这样做了，因为Lib p2p正在这样做
而且我们只会自动拨号到所需的最小对等体
连接管理器，这样它可以使我们达到一定水平，然后停止垃圾邮件发送
不需要拨号的网络，应该可以帮助您
您可以查看发行说明，这基本上就是我正在从事的工作
这个星期的上周将继续致力于JSI p的网络性能
启用了DHT的，因此我们可以在下一版本中将其发布
这一次是真实的，然后希望我能做到这一点
本周结束，然后我将开始让Lippe集合
模块与最新的规范，应该是任何问题
很酷，谢谢雅各布，接下来是雨果，他在这里对他有帮助
他也病了，他一直在为杰西卡（Jessica）改变恶魔的出口
庆贺更安全，这是好的
非通用构造函数方法不能完全确定那是什么，它是
一直在修复浏览器版本的硫化亚铁httpclient
是的，由于某种原因，它缺少缓冲区导出，他修复了该问题
，他在做帅哥迈克·内斯特（Mike Nestor），对杰西·IVF来说也是一样
是的，我认为您必须阅读电炉，并询问他有关该设备的信息
根本就是IP NSO，DNS演示非常酷，很不错，在哪里可以看到它是
在上周的美丽中，令人陶醉的酷感在youtube上可用
所以继续吧，那很酷，好吧，是的，他是的，就像我说的，他会
释放多灰，我认为这将是我们的第二次果岭
苹果在异步/等待我们的努力
那里已经有多个橘子了，我不想要红色的，因为我猜是
不管怎么说，只是一个红苹果，很酷，那就是雨果在
下一步对我哦，天哪，到处都是
这个地方很酷，所以上周我在做什么？
我正在努力使Mdns与KYT FS兼容，我发现
我们拨号时遇到了问题，所以我打开了公关
修复它并进行了大量测试，这很好，如果您有兴趣，
在所有用油毡制成的东西中，以及为什么使用DHT的故事
是从0:35版本中删除的，或者它不是真的被删除，但不是
默认情况下启用，然后您应该查看此问题
写于1984年，这是一个漫长的故事，但这是许多试验和
我们在经历最新发展的过程中遇到的麻烦
nippy-titty发布本来很有趣，但是是的，它已经很累了，但是
好消息是，上周是，我自称0:35在星期五发布
如果您想查看其中的内容，然后在今天发表博客文章，今天
一直在努力将测试添加到VM DNS兼容性PR中，它们都是
过去了，所以它已经准备好了，希望它会发布得很漂亮
很快，这很酷，我现在并没有在任何事情上受阻，我的下一点
工作是国王，最后终于可以解决我们的问题了
对我们来说，我要说的是德克（Dirk）接受了很多广场采访，我想提供帮助
现在进行DAT调试，因为注释5已经出局了，我们需要继续
确保或尝试启动并运行它，以便可以将其放入
是我的下一个发行版有人很快有任何疑问吗
酷，谢谢，接下来我们有先生。 Lydell您想和我们分享
您的更新，所以我最近去了金刚HTTP网关接收ipfs
主要是由于我们与您的融合，所以如果有人对
集成方式的详细信息我在上周的GUI上进行了更新
称他们的细胞链接笔记，但杰西卡（Jessica）的特定作品
零件开始降落，所以我这对夫妇实际上是来自
恶魔的命令，我认为已经合并了一些东西
我放在博客部分的内容，但实际上不是那些没有真正阻止我的内容
但基本上，那些是需要在开玩笑的ipfs中落入的缺失片段
最终与ipfs能够提供的功能具有同等的功能
HTTP网关，所以让我修复由负载压缩的流，并且PR是
准备进行审查，ci失败了，但我认为这没有关系，所以
如果有人看着那会很棒，并且有两个功能缺失
Jessup EFS网关中的碎片之一是能够加载该目录的碎片
即Wikipedia是网站上的一大亮点，因此我们无法加载
英勇地记下维基百科编号，直到实施为止，我认为是我
认为亚历克斯已经喜欢创建公关，它只需要另一轮评论或
缺少的另一件事是对DNS的基本支持
我现在不支持IP Ana的IP和s路径下的域名
看到有一个贡献者说他们会去接，但是没有走
食堂里至少有科学
我和雨果聊了聊，雨果想接电话，但现在他病了，所以
是的，所以我的计划是调查J的ipfs中的范围请求
网关cuz，我认为它不受支持，或者至少缺少它的标头
应该在那里没有我想我的更新哦
对不起，我忘记了，所以一个宝贝想玩，你可以每晚晚上像这样
官方每晚从夜间频道休息，因为勇敢的现在更美好了
频道开发者频道晚安，然后这个
支持Chrome套接字的特殊版本将为您提供强大的功能
嵌入式API以及Jessica的版本，我会将其放到
我这周点击了同伴，但如果有人非常兴奋，可以建造它
来自分支机构，仅此而已，您可以将链接发送到每晚
勇敢的夜晚，我们需要延长它的时间，是的，它实际上是第一个
虽然已经可以了，好吧，我想我还有一个问题哦
是的，所以您对ITN SDNS链接的评论通过了，我认为这家伙
您所说的实际上是在做一个开源学徒，而我
认为这已经结束了L，所以我不知道会继续取得多少进展
如果你不是他，那么他正在做什么，因为如果
你以为有人在做这件事，那我会忘记的，因为
如果您愿意，您可能可以接机，但也许会先与他们核实
好好回答Lydell的任何问题好吧，让我们继续下一步
vasco您想与我们分享您的更新
嘿，可以肯定的是，上周我启动了验光仪和利比进行内省
PR主要是因为我进行了一次切换，因此我向流中添加了更多数据，并且
一个大的代码反射器，以驱动它更具模块化，以添加新的代码
子系统的时候到了，然后我回顾了GS的实施
认为我的Akira正在从事工作，因此需要解决一些问题
在准备就绪之前解决了问题，然后我还查看了Dirk的PR以进行同步等待
对于接口传输，这是我真正去过的一件事
疏通，然后我确实喜欢维护工作的人，可能会打扰东西
为GSB溃烂而生的阴茎，最后我也背负了这么大的
努力将脂类Pio徽章带到所有胸部Liberty
涟漪，还更新了我喜欢的其他API的依赖关系
离开强奸犯的那一刻，那么我什么都不会受阻
第二周想要在检查了接口传输之后，我们来自德克
我想为仍然需要的接口连接提出建议
与艾伦和德克核对一下，如果他们开始讨论洋葱，那我
这将有助于使您的调试成为八卦卖杂草的问题发布我不是
肯定有什么问题，但我也有
看看，然后我需要完成将所有JavaScript剪辑更新为模块
带有徽章和依赖项，还可以查看中断间的问题
使用艾伦（Allen）今天发现的Firefox，如果我有时间，还可以查看
流中断测试有点早，这对我来说就是一切
有问题
太棒了，谢谢Vasco主要新闻是Lippi萜烯现在有它自己的
讨论论坛讨论现场彼得·否决IO，所以也许您可以添加
链接到您的便笺Flash家伙，以便人们可以将其放置在这里
也许您可以，如果可以将其链接很酷
好吧，去看看是否您有兴趣讨论p2p的事情
好吧rad，接下来是类似Alex的大脑，您想展示一下您的更新玻璃吗
你好，所以我上周开始了，想在我的NPM上通过一些门票
当我抬头看快船的时候，我们说的是从根本上拉下来有多慢
注册表索引，它应该非常快，因为它只是一个管道
没有授予一个巨大的人，没有一个人诊断那里就像是
冰山是一个巨大的困难，但它应该是超快的
把第一个拉下来比我们的手还要重，所以我在本地固定了
是的，我忍受不了再看m FS中的代码了，
进口商和出口商，因为它们都是非常非常非常蠕动的
Volkers合并了IPO dapi变更，并且您知道其中的一些人高跷
整个事情都是建立在停止友善相处的基础上的，所以我开始
将所有内容重构为异步/等待，这看起来更好，这是一个
更容易理解正在发生的事情正在冷却，所以像
堤防光伏组件还没有完成，所以我只是将其包裹起来，这只是一个说法
现有的API，因为它足够好，所以我要做一些性能
用水实际上意味着一旦所有重写完成，就不会
未来几天，太多的速度会使psr-4敌人减速，至少在
从技术上讲，周五确定规格不是那样
我可能在此之前就已经具备的能力，只有我不愿谈论的东西
对我来说意味着是的，就是我有任何问题，谢谢亚历克斯
好了，接下来我们有vmx我们有volca您想分享您的
跟我们更新是的，我仍在处理alex正在等待的内容
我认为最难的IPL gif格式的东西是假设我继续前进
太轻了，但是现在，但是我在每个人的身上，就像哦，天哪，所以
不好，这只需要一段时间，这很复杂，很酷，贝基（Becky），而且
是的，已经完成一半了，希望今天能完成，让我们看看
然后其他静态的就是得到的，希望它应该很容易
而且海中的比特币现金非常容易，因为我自己写了，是的，但是
这会让我整周忙碌，希望下周不会吧，就这样
谢谢您Volker对Volker的任何疑问Volker这可能是一个主意，如果
您已经将dag pb-1放在了其中，所以其他的则少了
用在BB上的PP是一种完成的问题，只是我在
仍然觉得我需要因为其他原因而需要更改API，所以这很亲切
就像我发现一些东西，然后做另一个重大改变，依此类推，但是
技术修剪的力量，因此它实际上对
您只是异步引用了现有的API，然后如果要更改
该API会在以后处理，因为那意味着我不必包装任何东西
这意味着我可以真正地获得智慧，我们还有另一个唯一原因
不需要几件衣服我是说我每周都说
界面除了异步之外并没有太多变化，但主要是
只是摆脱了大多数不必要的名称空间
改变不，无论如何说是的，是的，我有信心我会很快完成
这次我会变得更加自信，如果活动能够完成，我们可以吗
只需推送并释放重大更改即可，如果
界面不断变化，就像我们可以完全畅通无阻
问题是这并不容易，因为问题在于
打破了J循环D，如果我随后需要Bayview，则特殊情况下请享受D循环
用于技术协议缓冲区，因为主要的变化基本上是现在
像链接一样的CID是已发布的ID，而不是追逐某些东西，然后
就像我们喜欢，是的，复杂的不是
直截了当，对不起
好吧，我们很好，所以让我们脱颖而出
是的，如果在本周和下周将所有这些排序，这将很酷
他们还没做完，他们怎么仍然很酷谢谢Volker接下来好了
没有什么比接缝更新还好吗没有添加任何交叉团队
更新在这里，您在一个跨团队中，想给我们更新
反正
举起我的手，我要插入星期三的第一个IP NS会议
并尝试让我不是真的在做，但是
佩德罗（Pedro），教务长（Dean）和雨果（Hugo）身体健康，以及其他
关于我的钢琴演奏家的意见上个星期我去了一个非常酷的演示
关于DMS的钢琴家，更多的想法让他们全神贯注，那就是星期三
在那儿，Edie我在这里，我不知道它是什么，或者Cie，也许您可​​以将其添加到
显示这是显示不，哦，好极了，谢谢大家
我想给它一个更新，据说是UTC 4:00 pm对，Michael yeah只是
很快，我可能会告诉您我们正在研究的内容，例如下一个下一个
接口的IPL版本，并且有很大的变化，
您如何使用它，但现在要看的主要是我们正在做的
那里的许多演奏工作，就像我们相关地您知道编码和
解码我们投下的东西，我们涂料，我们做一堆其他的东西，我们只是
排除了很多不必要的异步操作，因此，如果您一直
在Matteo曲面上引起您注意的性能方面的工作
早于此，而不是后来，在称为IP LD的回购中
Jas，我觉得在ad el de org很酷的D堆很酷，谢谢Michael
好吧，没有其他人好吧，我们差不多
做过其他记录瓦斯科（Vasco）周五外出，可能被称为英国度假
以及，所以我将其添加到注释中，所以我想我将保留英国的延续性
关键点也是如此，沃尔卡（Volca）在周三或周四以及周五和
星期一好吧，这是rad boolean逻辑讨论的话题，是的，很完美
可以正常运行JSI PLD堆栈，在这种情况下，我认为我们已经完成了，除非
还有其他人要说的我只是来找雨果（Hugo）
关于两个最同性恋HTTP都不错，但是下降了，但是他死了，所以他
希望不会死酷很好，非常感谢大家
参加，下次我会再见到您
我们这周做了我们所阻止的事情以及接下来要做的事情
再见，快乐的IP寻址